Inspektor baharu ada di sini.
Salam sejahtera, Kapten Jade.
Jadi awak belajar di luar negara.
-Adakah awak sebaik mereka yang berada di dalam filem?
-Saya yakin awak sudah menonton terlalu banyak filem.
Saya rasa tujuh orang budak ni
tengah sembunyikan sesuatu daripada kita.
Dan yang ini pembohong paling teruk.
Champ, kenapa awak hantar surat tu pada saya?
Apa benda mengarut yang awak cuba sampaikan pada saya?
Hei!
Aku akan berada di bawah jagaanmu mulai sekarang,
Inspektor Kamin.
Salam sejahtera?
Champ, kenapa awak hantar surat tu pada saya?
Apa benda mengarut yang awak cuba sampaikan pada saya?
Apa masalah kau ni, Tar?
Awak main-main dengan saya ke?
Awak kat mana ni?
Kami menjumpai midazolam
di dalam gelas dan botol minuman keras.
Ia mesti telah dicampurkan ke dalam botol
memandangkan dadah itu ditemui dalam setiap gelas.
Dan cermin mata itu hanya mempunyai cap jari
daripada tujuh orang kanak-kanak itu, kan?
Betul.
Ini nampak macam pembunuhan bagi saya.
Jangan cepat membuat kesimpulan lagi.
Kita perlu tunggu laporan bedah siasat.
Saya cuma menyatakan satu kemungkinan, Inspektor.
Saya rasa sesiapa yang memberi mereka dadah
memang mahukan sesuatu.
Awak pasti awak tak guna dadah ke?
Saya bersih.
Terima kasih.
Kami akan menghubungi anda
jika kami memerlukan apa-apa lagi.
Sudah tentu, Inspektor.
Berikut adalah dokumen-dokumen tersebut.
Kalau awak mengantuk,
mungkin awak patut tidur sebentar.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan tidur.
Kenapa kau merenung aku macam tu?
Awak suruh saya tidur.
Pernahkah anda mendengar tentang sindiran?
Ini waktu kerja.
Kenapa awak tak kumpulkan lebih banyak maklumat tentang Tar?
Salam, Leftenan Pai?
Ini Kapten yang sedang bercakap.
Bolehkah awak menyiasat tentang seorang budak lelaki bernama Tar?
Aku rasa ada sesuatu yang janggal tentang dia.
Sudah tentu. Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Semak dengan pasukan penyamar kami
tentang pengedar dadah di sekitar kawasan ini juga.
Saya rasa budak-budak ini
mungkin sedang menggunakan sesuatu,
tapi saya nak tahu
dari mana mereka dapat maklumat tu.
Difahamkan.
Saya akan serahkan kepada awak.
Jadi saya boleh tidur sekarang, kan?
Kau memerintah orang dengan mulut kau?
Itu dipanggil kerja berpasukan.
Tahukah anda apa itu pembahagian tugasan?
Dan jika saya mahu menggunakan mulut saya untuk bekerja,
kenapa tidak?
Mulut saya berfungsi
dengan agak baik.
Salam sejahtera?
Salam sejahtera, Inspektor.
Kami ada keputusan bedah siasat.
Faham. Saya akan ke sana sekarang.
Kalau nak dengar keputusannya,
boleh datang.
Atau tidur sebentar. Saya tak apa-apa.
Awak suruh saya ikut awak, kan?
Lepas tu pandulah sendiri.
Awak tak ada kereta ke?
Supaya awak tahu,
Aku lebih rela mati daripada menunggang kuda bersamamu.
Saya akan memandu sendiri.
Dan siapa kata awak naik dengan saya?
Tahukah anda tahun 2025
merupakan tahun paling panas dalam rekod?
Maaf,
tapi kenapa awak beritahu saya perkara itu?
Semakin banyak kita memandu,
semakin panas planet ini.
Seorang pegawai polis yang baik sepatutnya mengambil berat
tentang bumi, kan, Inspektor?
Salam, doktor.
Salam sejahtera.
Kami memohon maaf atas kelewatan ini, Inspektor.
Jabatan forensik kami kecil,
jadi doktor kami terhad.
Tidak mengapa.
Doktor, apa yang dinyatakan dalam keputusan ujian?
Kami menemui tiga bahan
dalam darah mangsa.
Natrium tiopental,
pankuronium bromida,
dan kalium klorida.
Ketiga-tiga ini digunakan
untuk banduan hukuman mati.
LAPORAN: TIGA BAHAN DIJUMPAI
Punca kematian adalah kegagalan jantung.
Apa sebenarnya maksudnya itu?
Ketiga-tiga bahan ini adalah
ubat gred perubatan
yang mesti dikawal
dan digunakan dalam dos yang tepat.
Dan di sini,
ada kesan jarum di lengannya.
Berdasarkan kesannya,
ia telah disuntik sejurus sebelum dia meninggal dunia.
Jadi pembunuh itu menyuntik ketiga-tiga dadah
ke dalam Puifai, betul tak?
Ya.
Ia disuntik dalam dos yang berlebihan.
Berdasarkan keputusan itu,
saya menganggapnya sebagai satu pembunuhan.
Waktu kematian adalah dari pukul 12:15 hingga 1:00 pagi
Bilakah mereka membuat panggilan itu?
Pada pukul 2:00 pagi
Jadi mereka menghubungi ambulans dahulu.
Betul.
Sebaik sahaja kami menerima panggilan itu, pasukan penyelamat kecemasan
telah dikerahkan serta-merta.
Tapi bukankah awak seorang doktor forensik?
Ya, tetapi kami kekurangan kakitangan,
jadi kami juga membantu jabatan lain.
Malam itu,
apabila dia menelefon untuk melaporkan kes itu,
Saya sendiri yang menjawabnya.
Saya rasa dia menelefon
selepas pukul 1:00 pagi
Tunggu.
Dia?
Jadi pemanggil wanita itu?
Ya. Itu suara wanita.
Jadi siapa yang sebenarnya menghubungi ambulans?
Cherreen kata Tonkla yang telefon, bukan?
Mereka mungkin hanya keliru
dan memberikan kenyataan yang salah.
Kenyataan yang salah
atau sengaja mengelirukan kita?
Yang mana satu pendapat anda?
Leftenan Pai melaporkan bahawa
mereka masih tidak dapat menghubungi Tar.
Jika kita ingin tahu
sama ada mereka sedang mempermainkan kita,
kita perlu memberi tekanan kepada Cherreen.
Awak di mana?
Masa polis tanya awak hari ni,
ada awak cakap apa-apa tak?
Jom jumpa petang ni.
Tempat yang sama.
Sayang!
Kenapa awak datang awal?
Jom, kita cari makan.
Juara, dasar sial!
SAYA DI BAR.
MARI CAKAP DENGAN AKU, JANGAN.
Hei, berehatlah.
Jangan stres. Bersantailah sedikit.
Bersantailah? Macam mana saya boleh?
Tidak seperti awak, ayah saya bukan ahli politik.
Polis menelefon tadi.
Mereka kata mereka akan datang berjumpa saya di sini.
Kenapa?
Saya tidak tahu.
Mereka cuma suruh saya duduk di sini
dan jangan pergi ke mana-mana.
Champ, ayah awak tak boleh tolong saya ke?
Saya takut.
Takut apa?
Awak tak buat apa-apa yang salah.
Awak tahu betapa paniknya saya.
Bagaimana jika mereka bertanya sesuatu
dan saya panik lalu mengatakan sesuatu yang bodoh?
Tolong.
Awak dah sampai ke, sial?
Jom kita perbetulkan perkara ini.
Adakah Tar yang menghantarnya?
Ya.
Dia telefon pagi tadi,
kata dia dapat surat.
Dia bercakap kosong, memaki hamun tanpa henti,
menyuruh saya berjumpa dengannya di bar.
Saya tidak tahu sama ada dia sedang khayal atau apa.
Aku langsung tak tahu
apa yang dia cakapkan tu.
Dia asyik bercakap tentang cabaran benar atau berani
berulang kali.
Bilakah polis akan datang?
Saya tak tahu. Saya lapar.
-Kita pergi makan dulu?
-Helo.
Oh, pegawai?
Awak ada masalah dengan kawan saya ke?
Awak suruh dia tunggu sini.
Kami hanya meminta kerjasama anda.
Kenapa awak susah hati?
Saya akan tanya sekali lagi.
Siapa yang menghubungi hospital
pada malam kejadian itu?
Nah???
Tonkla melakukannya.
Tetapi pihak hospital kata
ia adalah suara wanita.
Pemanggil itu mempunyai suara yang merdu.
Mungkin seorang gadis dalam lingkungan usia dua puluhan.
Ia kedengaran lembut dan gementar juga.
Ia sebenarnya kedengaran seperti awak.
Jadi siapa yang menelefon?
Bukan susah nak kenal pasti pembohong.
Mungkin kita cuma keliru.
Ia cuma soal siapa yang menelefon.
Kenapa kau besarkan isu ni?
Sesiapa pun yang telefon,
dia tetap salah seorang kawan saya, kan?
Ini kerana cerita awak tidak sepadan.
Sebab itu kami sedang mencari kebenaran.
Jika anda keliru malam itu,
itu boleh difahami.
Awak masih tak boleh berfikir dengan jelas hari ini?
Saya??? Saya minta maaf.
Saya yang telefon. Saya keliru.
Ada apa-apa lagi
yang awak belum beritahu perkara sebenar?
Tidak.
Dan adakah kamu berdua menghubungi Tar?
Bagaimana pula dengan dia sekarang?
Awak kena pergi jumpa dia lagi, kan?
Jika saya dapati sesiapa antara kamu
menyembunyikan bukti,
Saya akan mendakwa anda
dengan kesalahan menghalang keadilan.
Bagi anda pula,
Aku tak kisah siapa ayah kau
atau betapa berkuasanya dia.
Sesiapa yang bertindak mencurigakan
akan menghadapi pertuduhan.
Hari ini hari terakhir saya akan berlembut dengan awak.
Tapi sejujurnya saya tak tahu
apa yang Tar sedang merapu.
Dia telefon saya kata dia dapat surat.
Dia menuduh saya
menghantarnya untuk mengacaunya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Huruf apa?
Tiada idea.
Sesuatu seperti surat kebenaran atau cabaran.
Terangkannya dengan jelas.
Jika anda tidak boleh,
kami akan membawa anda untuk soal siasat selanjutnya.
Juara, beritahu sahaja mereka.
Kami langsung tidak melakukan apa-apa.
Biar saya jelaskan.
Kami tiada kena mengena dengan ini.
Tar mungkin kelihatan kutu buku,
tetapi dia memakai cermin mata untuk menyembunyikan
fakta bahawa dia seorang yang suka bermain perempuan.
Pada mulanya, dia berpura-pura menjadi tutor kanak-kanak perempuan.
Selepas tunjuk ajar?
Dia tidak menghantar mereka pulang.
Dia mengheret mereka ke sebuah hotel.
Jika mereka melawan, dia akan memberi mereka dadah.
Dia secara rahsia merakam
setiap gadis yang ditidurinya.
Sebab itu tiada seorang pun antara mereka yang berani bersuara.
Bila dia mabuk, dia akan bermegah mengenainya.
Tapi dia nampak begitu kutu buku
sehingga tiada siapa yang akan mengesyakinya.
Dia menyuruh saya berjumpa dengannya di bar
untuk menyelesaikan masalah,
tapi saya tak pergi.
Dia gila.
Siapa yang ada masa
nak hantar surat kat dia?
Bar yang mana tadi?
Minumlah Saya, sudah tentu.
Itu tempat biasa Avengers.
Hei, berhentilah berbunyi pelik, boleh?
Hei, tunggu dulu.
Jadi itu bermakna Cherreen dan saya
telah dibebaskan, kan?
Ia tidak semudah itu.
Apa kena dengan awak?
Awak panggil saya
untuk soal siasat tanpa rekod.
Saya dah ceritakan semuanya pada awak.
Kenapa kau tak tunaikan janji kau?
Polis jenis apa kau ni?
Kami hanya mengumpul maklumat hari ini.
Betul ke, Inspektor?
Dan tiada siapa yang kata
kamu berdua tiada dalam senarai suspek.
Tapi kalau awak tak buat apa-apa salah pun,
awak tak perlu takut, kan?
Sehingga kita menemui pembunuhnya,
setiap seorang daripada anda masih menjadi suspek.
Jom pergi.
Awak nampak tu, kan?
Mereka juga berpaut tangan.
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Tidak hairanlah dia tidak kelihatan sedih pun
tentang kematian teman wanitanya.
Tidakkah ayahnya, seorang ahli politik,
mengajarnya apa-apa?
Dia sepatutnya berpura-pura bersedih
untuk menyembunyikan anak perempuan sampingannya.
Sial!
Kawan, apa yang tak kena?
Adakah anda mengalami tekanan kebelakangan ini?
Terima kasih.
Hei, tengok perempuan baru tu.
Dia seputih salji.
Jom hilangkan tekanan awak, okay?
-Ya, sedikit pelepasan mungkin dapat membantu.
-Baiklah. Saya akan tetapkannya.
Maaf, kawan saya berminat.
Adakah anda melakukan kerja di luar tapak?
Tunggu. Awak ada kondom?
Tidak. Siapa yang membawanya ke mana-mana?
Kalau begitu saya takkan buat.
Saya sudah bayar, jadi awak buatlah.
Berapa banyak?
Sepuluh ribu?
Saya tak mahu wang itu. Saya mahu keselamatan.
Awak nampak macam nerd.
Tak tahu ke apa itu seks selamat?
Cukupkah 30,000?
Dengan ini,
anda tidak perlu bekerja selama berhari-hari.
Baiklah. Sekali mentah, sekali lagi dengan kondom.
Saya akan pergi ambil satu daripada kawan saya.
Baiklah. Menyusahkan.
Siapakah awak?
Apa yang kau buat kat aku ni?
Jangan datang dekat!
Tolong!
Bangsat!
Benar atau berani?
Betul! Saya akan cakap sekarang!
Kebenaran!
Adakah awak merogol Puifai?
-Saya tak buat!
-Awak tak buat?
Saya kata saya tak buat!
-Peluang terakhir!
-Tunggu, okay!
Saya berjaya!
Saya telah merogol Puifai!
Lepaskan saya!
Apa yang akan kau lakukan padaku sekarang?
Aku sudah berkata benar!
Lepaskan saya!
Hei.
Saya rasa sut awak
nampak agak ketat hari ini.
-Itu bukan urusan awak.
-Sekurang-kurangnya longgarkan tali leher awak.
Awak dah pakai sepanjang hari. Biar saya tolong.
Percayalah sikit, okay?
Sekali sahaja.
Biar saya bantu.
Ini dia.
Tak rasa tak selesa ke
pakai benda ketat macam tu?
Hanya batalkan satu butang.
Itu sahaja.
Awak nampak tajam.
Adakah anda berpuas hati sekarang?
Baiklah, jom masuk ke dalam.
Hei?
Hei!
Tiada apa-apa di sini.
Awak pasti kita tak terlepas sebarang tempat?
Macam mana saya boleh tahu?
Saya bukan pemilik tempat ini.
Saya tak kenal semua pelosok di sini.
Hei, awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Sial!
Macam mana aku boleh tahu Tar akan datang?
Bukankah awak sudah mengatur pertemuan dengan dia?
Kalau begitu, kenapa awak di sini?
Saya datang cuma nak minum.
Saya juga ada kawan-kawan lain.
Apa yang anda tahu
tentang surat kebenaran atau cabaran?
Huruf apa?
Kan aku dah cakap aku tak tahu apa-apa!
Benar atau berani, dasar bodoh.
Awak pasti?
Seperti yang saya katakan,
Saya hanya keluar untuk membeli kondom.
Kenapa awak ambil masa lama sangat?
Awak ambil masa hampir 30 minit.
Saya pergi beli satu daripada kawan saya dulu,
tapi dia tak ada.
Jadi saya pergi membelinya sendiri.
Masa awak balik tu, awak nampak sesiapa tak?
Baiklah.
Kedai serbaneka terdekat
terletak 800 meter jauhnya.
Saya tidak fikir
pengiring itu berbohong kepada kami.
Dia mungkin masih menjadi rakan subahat.
Awak dah periksa CCTV tu?
Ya, tetapi kawasan di mana ia berlaku
adalah titik buta.
Dan kamera yang paling dekat???
rosak malam tadi.
Kita perlukan strategi baharu.
Kita tidak boleh membiarkan mereka sentiasa berada
selangkah di hadapan kita.
Setuju,
tapi kita tak boleh buat apa-apa lagi malam ni.
Kita mesti berpatah balik.
Mari. Saya akan hantar awak.
Hantarkan saya di unit saya.
Awak gila ke?
Dah lewat.
Tidak cukup tidur adalah cara cepat untuk mati.
Bila aku tidur dan bila aku mati
adalah masalahku.
Berikannya kepada saya.
Tidak.
Hei!
Ayuh, Inspektor!
Baiklah.
Awak nak kunci tu, kan?
Di sinilah anda.
Ambil sahaja.
Hei, tunggu!
Betapa beraninya awak!
Awak sentuh bukti yang dirampas!
Apa yang awak cakap tadi?
Awak tak ada etika profesional ke?
Awak tegang sepanjang hari.
Saya cuma nak buat awak tersenyum.
Jom, biar saya yang memandu.
Cepatlah.
Seorang lelaki yang kacak, pemurah, baik hati,
dan bermoral seperti saya
tidak kerap datang.
Wah, hebatnya.
Itu sebenarnya berkesan.
Saya berubah fikiran.
Saya akan hantar awak ke hotel
supaya awak boleh kemas barang-barang awak.
Pek? Kenapa?
Hei, Inspektor?
Itu sahaja yang kau bawa?
Entahlah, aku tak tahu berapa lama lagi aku akan tinggal.
Patutkah saya pindahkan seluruh rumah saya?
Ayuh, Inspektor.
Awak betul-betul tak percayakan saya ke?
Hotel lima bintang pun
tak dapat bantu awak tidur lena.
Itu agak teruk, kan?
Anda pasti memerlukan tempat baharu.
Di suatu tempat yang boleh membuatkan anda berasa lebih selesa.
Tempat baru tu sesak ke?
Saya tidak suka orang ramai.
Inspektor, saya orang tempatan di sini.
Saya dilahirkan dan dibesarkan di Bangkok.
Ke mana sahaja saya pergi, orang ramai mengenali saya.
Saya jamin tempat baru ini
lebih peribadi daripada tempat ini.
Jom pergi.
Saya juga menawarkan perkhidmatan tambahan kepada anda.
Saya akan bawa bagasi awak.
Ikut saya.
Awak bergurau ke?
Awak bawa saya ke rumah awak?
-Tak mungkin. Saya akan kembali ke hotel.
-Tunggu, Inspektor.
Cubalah tidur di sini dulu.
Awak tak boleh tidur kat hotel pun
dan sudah lewat.
Jangan susahkan lagi keadaan.
Dan jika saya masih tidak dapat tidur?
Lepas tu esok balik hotel.
Selamat datang ke Jay-Jade Guesthouse.
Jadi awak juga sebahagian daripada ini?
Dia kata dia akan bahagikan sewa dengan saya.
Bilik awak dah siap
di tingkat dua, Encik Kamin.
Mengenai sewa,
Saya hanya akan mengenakan bayaran separuh daripada harga hotel.
Itu tawaran yang sangat hebat, kan?
Ngomong-ngomong, berapa harga bilik hotel itu?
Seratus lapan puluh ribu.
Seratus lapan puluh ribu?
Saya memilih hotel lima bintang
supaya saya tidak perlu berbuat apa-apa.
Dengan cara itu, saya juga boleh fokus pada kerja.
Kami juga menawarkan
perkhidmatan lima bintang, bukan?
Kemudian saya akan berikan harga yang mesra.
Lima puluh ribu.
Empat puluh ribu.
Agak berbaloi, kan?
Anggaplah ia sebagai peredaran ekonomi.
Itu lebih seperti beredar
dari poket saya ke poket anda.
Jadi patutkah kami bawa
barang-barang awak yang lain esok?
Saya belum bersetuju dengan apa-apa.
Saya akan menginap selama satu malam percubaan
dengan syarat-syarat.
Kalau saya tak puas hati,
saya akan pergi bila-bila masa saya mahu.
Awak penyewa sekarang, bukan pemeriksa.
Jangan cuba memerintah saya.
Sama ada satu atau beberapa hari,
tulis kontrak.
Saya tak boleh percaya sesiapa pun dengan mudah sekarang.
Terlalu ramai penipu.
Baiklah. Itu cukup adil.
Awak betul-betul kedengaran seperti orang
yang belajar di luar negara.
Kalau begitu saya akan mulakan khidmat anda malam ini.
Awak belum makan lagi, kan?
-Awak nak apa-apa tak?
-Saya tak lapar.
Saya akan kembali bekerja.
Bagaimana pula dengan sesuatu yang mudah?
Cef Jay.
Ya?
Apa menu malam ni?
Hidangan malam ini menampilkan
bahan-bahan utama dari laut Thailand,
sebati
dengan setiap citarasa serantau.
Ia pasta ikan tenggiri
dengan sos ikan bilis pedas
dan sayur-sayuran bermusim.
Apa sebenarnya itu?
Apa itu?
-Salad mi beras yang ditapai pedas.
-Apa?
Salad mi beras yang ditapai pedas.
Saya akan minta maaf buat masa ini.
Kami telah menyediakan sarapan untuk anda, Inspektor.
Adakah awak tidur lena malam tadi?
Ia baik-baik sahaja.
Maaf
saya tidak berpakaian formal.
Saya terpaksa bangun awal
untuk memasak sarapan untuk awak.
Tetapi???
Apa?
Saya pakai seluar, awak tahu tak.
Awak patut biasakan diri dengan ini.
Awak akan banyak melihatnya.
Kapten.
Saya akan berpindah keluar.
Aduh!
Awak tak boleh suruh saya buat kerja dekat sini.
Awak belum pun tandatangan
kontrak sewa.
Macam mana awak boleh pindah keluar?
Sila duduk.
Pastikan diri anda selesa.
-Jay.
-Ya?
Kita perlu berbincang.
Apa?
Awak pernah dengar pasal Tar, kan?
Ya.
Kami sebenarnya tidak begitu rapat.
Dia lebih rapat dengan Champ.
Aku masih tidak menyangka dia akan mati.
Biar saya tanya awak beberapa perkara.
Adakah Tar dan Tonkla rapat?
Aku tak pernah nampak mereka lepak bersama.
Bukan untuk minuman pun?
Seperti di Drink Me?
Minum Saya?
Mustahil Tonkla akan pergi ke sana.
Dia kata mahal
dan minumannya teruk.
Satu-satunya pengunjung tetap di sana ialah Champ dan Tar.
Dan ia di luar waktu kerja.
Saya tak jawab apa-apa lagi.
Saya pergi ke kelas.
Selamat tinggal.
Jika Tonkla tidak suka pergi ke Drink Me,
kenapa dia muncul di situ?
Tiada idea.
Tetapi bagi kes Tar,
kita perlu mulakan di rumahnya.
Lelaki-lelaki.
Serius, saya agak takut.
Abang awak ada beritahu apa-apa ke?
Tidak. Dia asyik bertanya soalan.
Awak ada beritahu dia apa-apa tak?
Saya tidak berkata sepatah pun.
Hei.
Ada sesiapa yang dapat surat kebenaran atau cabaran?
Apa kejadahnya itu?
Polis-polis itu juga bertanya kepada saya tentang itu.
Polis?
Macam mana mereka boleh tanya awak?
Saya lalu di Drink Me.
Mereka mengenali saya dan mula bertanya.
Kenapa awak ada di sana?
Ke mana awak pergi?
Aku terlupa yang aku dah terima kerja.
Baiklah.
Apa masalah dia sebenarnya?
Keluar.
Dasar sial! / Dasar sial!
Awak tahu, kadang-kadang
saya hampir menyebelahi pembunuh itu.
Tidak kira betapa jahatnya seseorang itu,
tiada sesiapa pun berhak untuk bermain sebagai pengawal peribadi.
Dah jumpa surat tu ke belum?
Ibu Tar kata dia bergegas keluar.
Ia mesti ada di sekitar sini.
Bajingan najis!
Inspektor.
Ini bukan lagi pembunuhan biasa.
Pembunuh itu menyasarkan seluruh kumpulan ini.
Saya rasa kita berurusan
dengan pembunuh bersiri.
ANDA TAHU APA YANG MEREKA LAKUKAN DAN ANDA TIDAK MELAKUKAN APA-APA
KERANA MEREKA TELAH MEMBELI ANDA
Sahut panggilan itu, bodoh!
-Helo?
-Helo.
Jay, awak dah terima surat tu?
Jangan bohong saya.
Kenapa awak terlalu taksub dengan surat tu?
Berhenti jadi pandai dan jawab sahaja.
Awak dah dapat jawapannya?
Tidak. Gembira sekarang?
Adakah mana-mana rakan anda yang mendapatkannya?
Saya tidak tahu.
Saya akan tutup telefon.
Jay.
Jay?
Hei!
Sial!
Sekurang-kurangnya abang awak bukan yang seterusnya.
Memandangkan dia bodoh,
bila-bila masa sahaja dia boleh ditipu.
Saya akan uruskan dia sendiri.
Hei.
Inilah sebenarnya yang pembunuh itu mahukan.
Jika anda berbuat demikian, anda sedang bermain permainan mereka.
Jangan berikan apa yang mereka mahu.
Apa yang penting sekarang ialah
memastikan Jay sentiasa berada dalam pandangan kami.
Demi keselamatannya.
Inspektor.
Biar saya jujur ​​di sini.
Awak rasa kita berdua
betul-betul boleh hentikan semua ni?
Jika kita bekerjasama,
kita akan tangkap pembunuh itu.
Saya akan pertaruhkan lencana saya di atasnya.
Hei.
Di mana pakaian saya?
Dan apa ini?
Baju tidur.
Semua barang di dalam almari adalah milik anda untuk dipakai.
Saya pemurah.
Dan saya sudah membasuh pakaian awak.
Saya akan pakai baju saya sendiri.
Kembalikan mereka.
Hei.
Saya pemilik di sini.
Di hotel,
Cucian kering berharga 1,000 sehelai, kan?
Di tempat saya ini,
Saya hanya akan mengenakan bayaran 300.
Perjanjian?
Faham, tengok muka kau.
Awak sukakannya, bukan?
Pakaian saya perlu dijaga dengan berhati-hati.
Jika mereka rosak,
Saya akan mengenakan bayaran sebanyak 10,000 setiap satu.
Mereka tidak akan rosak.
Awak pun boleh caj saya 100,000,
tetapi???
Saya akan bayar dengan badan saya sahaja.
Itu tidak akan mencukupi.
Tunggu.
Inspektor.
Jangan risau, Inspektor.
Semua milikmu???
pasti akan diuruskan dengan berhati-hati.
Saya ingin tahu apa motif pembunuh itu
dan siapa sasaran seterusnya.
Saya cuma nak uji Champ untuk lihat
kalau-kalau dia sembunyikan sesuatu.
Lain kali, awak kena berhati-hati.
Kalau apa-apa jadi dekat kau,
macam mana aku nak hidup?
Awak terdesak sangat nak saya
tinggal di rumah awak.
Adakah anda kekurangan sedikit kehangatan?
Jadi, adakah awak akan memberi saya kehangatan itu?